مرحبا بكم
إليكم غرائب اليوم
ذهب هذا الرجل للحصول على البريد من صندوق البريد
فرآه غزال بري وبدأ في التجوال معه
تبين أن الغزلان ودودة للغاية
فقد بدأ هذا الغزال فى تناول بعض البطاطس المقلية
من أرضية هذه السيارة
تم رصد هذه الأنابيب المائية الأربعة قبالة ساحل جنوب تايلاند
تجول قطيع الفيل هذا فى أرض المزرعة
وبدأوا فى تناول المحاصيل
حتى أطلق المزارعون السهام على الفيل
وهذا الفيل الصغير بقي بجانب صديقه
أثناء إزالة بعض المتطوعين السهام من الفيل المصاب
هل رأيت يومآ البطلينوس العملاق
إن لم تكن تعلم طريقة تنظيف الألواح الشمسية فهذه هي
مرحبآ ياسيدي
أتمنى لك يومآ جيدآ
انتظر دقيقة
فاتتك حشرة
ولكني عدت بك إلى المنزل يافتى
قام هؤلاء الشباب بمزحة التظاهر بالهروب من ديناصور
فماذا لو كنت مكان الضحايا
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ